Ciclo 01 => Create Test Account 

Caso 01:
-Era um teste criando a conta de maneira normal, onde as credenciais preencheriam todos os requisitos
-Resultado: A conta conseguiu ser criada.

Caso 02:
-Neste caso tentei criar uma conta com um email inválido.
-Resultado: O instagram emite uma mensagem dizendo que as credenciais do email são inválidas.

Caso 03:
-Neste caso tentei criar uma conta com um número de telefone inválido.
-Resultado: O instagram emite uma mensagem dizendo que as credenciais do celular são inválidas.

Ciclo 02 => Login Test
 
Caso 01(Usuário com email inválido):
-Foi feito o caso tentando logar no instagram com um email inválido/inexistente.
-Resultado: Considerou o email inválido como um username.

Caso 02(Número de celular inválido):
-Foi feito o caso de login usando um telefone celular que não existe.
-Resultado: Considerou o telefone errado como um usuario inexistente

Caso 03(Usuário e senha corretos):
-Foi feito o caso usando uma conta com as credenciais corretas e com usuário e senha supostamente corretos.
-Resultado: O login foi feito com sucesso.

Caso 04(Usuário e senha incorretos):
-Foi feito o caso utilizando um usuário correto e uma senha incorreta.
-Resultado: O login falhou e emitiu uma mensagem dizendo que o usuário não existia ou que a senha estava incorreta.

Caso 05(Usuário *correto* e senha *incorreta*):
-Este caso foi feito utilizando um usuário com credenciais corretas/existente e com uma senha incorreta
-Resultado: O login falhou e emitiu uma mensagem dizendo que a senha estava incorreta.

Caso 06(Usuário *incorreto* e senha *correta*):
-Este caso foi utilizado um usuário incorreto e uma senha correta.
-Resultado: O login falhou e emitiu uma mensagem dizendo que a senha estava incorreta, isso no caso de estar com um usuário incorreto, porém existente,
já se ele não existisse, emitiria uma mensagem de usuário inexistente.